Conforme el Profeta TB Joshua ora por los individuos en El Nombre de Jesus
la evidencia de la Presencia del Dios Todo Poderoso es obvio
La gente se mueve y caen en contra de su voluntad bajo la unción del espíritu Santo
Todo lo que estaba en oscuridad se ha expuesto
Incluyendo los demonios que operan en sus vidas
Manifestación de espíritus de maldad
Yo soy sus ancestros
Yo soy el espíritu ancestral de la familia
Quiero pelear con el; voy detrás de el
A El Y a Jesús
La voy a matar
Entre a ella desde que era una bebé; es mía
Quiero pelear contigo
Yo la controlo y controlaré toda su vida
La controlo a través de sus pensamientos
La trataron de deliberar pero nunca la voy a soltar. Me pertenece; nos pertenece
La hice hacer cosas y morales; la atormente!
Día y noche, la actualmente cuando oraba
El profeta TB Joshua Libera esta mujer en el nombre de Jesús
Echando fuera todo espíritu de maldad detrás de su aflicciónes
Es libre
Gracias Jesús!
El testimonio continúa
La señorita Karina de la Guyana francesa viviendo en Francia
Ella dijo que su nombre es Karina. Está viviendo en París, Francia. Es originalmente de la Guyana francesa
El testimonio de la señorita Karina de su liberación
Así como viste en la vídeo, estoy aquí para dar testimonio Para la gloria de Dios
Por lo que ha hecho en mi vida
El testimonio de la señorita Karina de su liberación
Ella dijo que todo empezó cuando tenía 5 o 6 años de edad
En su familia de dónde viene, ellos hacían rituales y lo acostumbraban hacer con ella
Ellos preparaban un tipo de preparativo y lo ponían en su agua y líquido
Ellos estarían bañándola con ese preparativo y líquido
Le estarían bañando su cuerpo pero nunca sabría el propósito de esos rituales
Ella dijo que cuando tenía ocho a nueve años se mudó a la Guyana francesa a París Francia
Cuando Tenía 15 años de edad decidió regresar a la Guyana francesa
Y Y así fue cuando el espíritu empezó a manifestarse dentro de ella
Empezó a desarrollarse ese espíritu de lujuria hacia los hombres
Ella dice que cualquier hombre que empezaba a mirarla en cuanto les ponia ojo
el hombre le seguía para acostarse con ella
Continúa el testimonio de liberación de la señorita Karina
Ella dijo que cuando tenía 15 años de edad a la Guyana francesa
Empezó acostarse con muchos hombres en un año
A tal grado que perdía la cuenta de cuántos hombres se había acostado en un año
Por qué tenía un espíritu de lujuria que la estába controlando
Ella dijo que regresó a París Francia un año después
Empeoró aún todavía. Empezaba a ir a Club nocturnos, donde bailaba, fumaba y tomaba
Y se acostaba con diferentes hombres con los que les ponía el ojo con esos se acostaba
Ella empezó a vivir una vida de inmoralidad
Hay una tradición en su país la Guyana francesa Donde la gente se puede Integrar a un carnaval
Estarías usando una máscara y bailando
Ella se integró a ese grupo y regreso a París Francia
Continúa su testimonio
Ella dijo que ese tipo de grupo que se integraban
Ellos bien esa gente usar máscaras con un grupo de enmascarados
Ella dijo que apegárseles a ellos, se sentía poseída y estaría bailando con hombres
Les echaba el ojo hasta que se veían ojo hasta que Se veían de ojo a ojo
Al finalizar el día, lo único que estaría haciendo es acostarse con los hombres
Juntarse con sus grupos es un tanto extrano
Por qué ahora se da cuenta que realmente estaba poseída
Pero dice que durante la semana, podría estar enferma y deprimida
Cuando se ponía ese tipo de máscara y atuendo En cuanto se ponía la máscara
El malestar desaparecía y se sentía muy bien y fuerte
Para hacer estos tipos de rituales y al finalizar el día estaría Acostándose con muchos hombres
Continúa su testimonio
Así que ella decía que se convertía como una princesa de los club
Alberto que llegaba a los club, todo mundo la conocía muy bien
Ya no tenía que pagar para nada.Y estaría tomando y fumando gratis
Le estaría regalando cosas. Todos los hombres está bien alrredor de ella
Ya ni sabía con cuántos hombres se había acostado
Ella dice que constituye hombres que se encontraba, eran hombres del ocultismo
Muchos de ellos eran demonios o tipo demonios se encontraron con ella en la noche
Es lo que veo la luz puesta. Siempre estába oscuro
Le pedían a ella hace diferentes cosas
Alguno de ellos le pedían que se orinaran sobre ellos, y les masturbaran
O que usar algún tipo de objetos para acostarse conmigo
Ese demonio le hizo hacer muchas cosas diferentes que en una Tural, una persona normal no lo haría
Se dio cuenta que realmente era una vida Inmoral la que ya está viviendo
Continúa su testimonio
Es espíritu incluso le hacía dormir hasta con hombres que quizás no se les hacía ella atractivos
Incluso con hombres que ni siquiera se le hubiera ocurrido mirar
dormía con hombres que ni siquiera los veía atractivos
Con decirte que el espíritu le escogía con la que tenía que dormir
A cualquiera que veía en su camino, dormía con ellos
Ella dijo que le afectaba muchísimo, a tal punto que conoció un hombre un día
que le presento una mujer para que se acostara con ella
Así empezó la atracción para otras mujeres
Pero ese día, ese hombre le presentó otra mujer
Así es como su espíritu realmente le a destruido su vida!
Continúa su testimonio
Es espíritu incluso la causó que se perforará su cuello
Ella perforara su cuello, su nariz y la parte inferior de sus labios
Si Dios no la hubiera rescatado ella se hubiera perforado todo el cuerpo
Continúa su liberación
Le dijo que su espíritu incluso le hacía tener diferentes tipos de peinado
Estilos rojos, rasurada por un lado, diferentes tipos y estilos que una persona normal no lo haria
Alguna veces sería como un pollo
Ese espíritu de maldad la hacia tener diferentes tipos de peinado
Continúa su testimonio
Le dijo que por este problema, ella Se veía decaer
Ella se acostumbró a esos rituos que le solían hacer cuando era niña
Estaba consultando a brujos diferentes, diferentes videntes que le dieran una solución a su problema
Y le estaban dando diferentes menjurges para beber, cosas para ponerse en su cuerpo
Y muchas otras cosas que hiciera.Al finalizar el día, estaría de mal en peor
En la inmoralidad que estaba viviendo
Me puedes marcar ahora -Cómo se entero de la sinagoga iglesia a todas las naciones
Y ahora venir a recibir su liberación?
Continúa su testimonio
Ella dijo que cuando vio que este problema trajo diferentes tipos de problemas en su vida
Estaba endeudada, No tenía éxito profesional mente
Nado está funcionando a rededor de ella, estaba realmente en la oscuridad
Ella empezó a ver Emanuel TV después que descubrió que Emanuel TV estaba en su Internet
Empezó a orar con el hombre de Dios profeta TB Joshua
Y ella se dio cuenta que necesitaba venir a recibir su liberación
Así que cuando vino el hombre de Dios TB Joshua, a orar por usted que sucedió?
Continúa el testimonio
Dijo que cuando el hombre de Dios vino hacia ella para orar por ella
Antes que viniera a ponerse enfrente de ella, estaba sintiendo una sensación, una vibración en su cuerpo
Cuando el hombre de Dios la tocó, ella realmente sintió....
Ella vio como se había en el vídeo y cómo reaccionaba y dijo que realmente se dio cuenta
Como Satanás la estaba usando, cómo está viviendo en su cuerpo y cómo la estába destruyendo su vida
Que esos rituales que realmente que le solían hacer cuando era niña
Fueron transmitidos a ella de generación a generación conforme al espíritu decía que era un espíritu ancestral
Ella dijo que después que el hombre de Dios, profeta TB Joshua La tocó
Y el espíritu se manifestó,, ella ahora se siente tan libre y bien.
Vamos a darle un aplauso a nuestro Señor Jesucristo por lo que ha hecho Dios en la vida de esta señorita
Y ahora que se siente tan libre y también cuéntenos
Todavía tiene el deseo de acostarse con los hombres alrededor de usted?
Todavía les pone el ojo? No sabías que solía tener todavía los tiene?
Continúa el testimonio
Ella dijo que está completamente libre. No tiene el deseo de acostarse con ningún hombre
No tiene el deseo de tomar o fumar
Ya no tienes pesadillas. Está completamente libre para La Gloria de Dios
Vamos a aplaudir a nuestro Señor Jesucristo
Ella ha sido removida del reino lo escuridad al reino de la Luz
Y le damos gracias a Dios por su vida el día de hoy
Por lo que ha hecho el señor en su vida, cuál es el consejo que tiene usted
Para esas jovencitas, jóvenes que se están confrontando algún tipo de situación
Y no saben cómo abordarlo?
Continúa el testimonio
Ella tiene tres consejos para la gente
Primeramente, quiere aconsejar a las señoritas, especialmente los que vienen de las islas
Cuando van a uno de los bailes tradicionales o cosas como el carnaval
No lo tomen a lo ligera porque hay un espíritu detrás de eso
Un espíritu que puede poseer para hacer esos vicios ocultos
Continúa su testimonio
También le quiere decir a las señoritas como su segundo consejo
Que algunas veces, no dejes que el espejo te engañen
No te creas que porque eres bonita y bien proporcionada
Sin nuestro Señor Jesucristo, esa belleza no es nada
Continúa su testimonio
Su tercer consejo a los jóvenes
Todas estas redes sociales-por favor libérense de esas redes sociales
A la mejor la mayoría de las veces hay espíritus detrás que te pueden poseer
Te vas a encontrar haciendo cosas que no quieres hacer
Así que por favor cuídense de la redes sociales. Ésos son los tres consejos que dio
Nosotros oramos con ella que Dios todo poderoso le de gracia para mantener esa liberación que ha recibido
En hacer la palabra de Dios un estándar para su vida en el nombre poderoso del Señor Jesucristo
Continúa su testimonio
Emanuel! Ella quiere darle gracias a Dios por la vida del profeta TB Joshua
El amor que le demostró a ella, por su hospitalidad, y que le permitiera estar una semana más
Y está en la presencia de Dios y dar testimonio el día de hoy
Él está detrás de la puerta; nada más necesitas abrir esa puerta para que pase
Y él hará lo mismo que hecho mi vida en tu vida en el nombre poderoso del Señor Cristo
Vamos a dar un aplauso a Nuestro Señor Jesucristo